Eure Majestät, bitte seien Sie vorsichtig.
Eure Majestät
Was ist passiert?
Das stumme Mädchen stammte aus dem Qiang-Reich.
Vergiftete die Kaiserin
Kaiserlicher Arzt
wollen nicht
Ah Bai
Erinnerst du dich?
Zwillingsstars treffen sich
Einer wird gewiss umkommen.
Wenn einer von uns
Jemand muss sterben.
Wenn nur der andere überleben kann
Diese lebende Person
Es muss nicht unbedingt ich sein.
Sie möchten verwenden
Sein eigenes Leben
NEIN
Ich habe mich entschieden.
Versucht gar nicht erst, mich zu überreden.
Gehen
Eure Majestät
Die endgültige Entscheidung liegt bei uns.
Gehen
Ja
Dan Zong
Ich habe mein Versprechen gebrochen.
Ich will nicht auf das nächste Leben warten.
Denk nicht mal daran, mich zu verlassen.
Eure Majestät
Sehr gut
Du bist endlich wach.
Warum geht es mir gut?
Du
Was hast du gemacht?
Wir haben nichts getan.
Es war Arzt Xiao, der kam.
Ich überprüfte den Puls der Kaiserin.
Die Wirkung des Giftes hält nur eine Nacht an.
So nun
Im Grunde kein Problem
daher
Hua Hua wollte mich nicht töten.
Sie wollte mich lediglich mit Gift bedrohen.
Das sollte es gewesen sein.
Und was ist mit Seiner Majestät?
Was sagte Arzt Xiao?
Seine Majestät
Immer noch im Koma
Eure Majestät
Eure Majestät, etwas Schreckliches ist geschehen!
Das stumme Mädchen nahm Gift.
Eure Diener haben den Tod verdient.
Sie hatte Gift an ihrem Körper versteckt.
Wir waren einen Moment lang unachtsam und haben es nicht im Auge behalten.
Sie
Es ist nicht deine Schuld
Die Schuld liegt bei denen, die ihr die Befehle gegeben haben.
Nicht einmal so kleine Kinder werden verschont.
Ich besuchte sie.
Blume
Welche Art von Gift haben Sie eingenommen?
Sag es meiner Schwester
Wir werden ganz bestimmt einen Weg finden, dich zu retten.
Das Gift des Königreichs Qiang
Keine Lösung
Du dummes Kind
In dem Wissen, dass es im Palast so viele geheime Wachen gab.
Zu wissen, dass man nicht erfolgreich sein wird
Warum tut man das?
Wenn der Kaiser an einer Krankheit stirbt
Du wurdest zum Gebäude
Der höchste Adel
Um zu rächen
Ich muss dich töten
Ich bringe es nicht übers Herz, mich davon zu trennen.
Also
Du hast das mit Absicht getan.
Sie alle sagen
Xiamen-Bevölkerung
Das sind alles schlechte Menschen
Sie sagten auch:
Solange ich zum Krieger der Königin werde
Du kannst bei deiner Familie sein.
Wiedervereint im Himmel
Aber
Aber was?
Du wirkst wie meine ältere Schwester.
Sei am fünften Tag des Mondmonats sanftmütig.
Er ist noch ein Kind
Die Offiziere und Soldaten trafen ein
Du solltest auch weglaufen.
Stehle nicht wieder.
Hab keine Angst
Schwester wird dir einen Namen geben
Anruf
Und die Blumen?
ältere Schwester
Meine Mutter hat mich abgeholt.
Ich gehe nach Hause.
Blume
Ich habe bereits jemanden bestellt
Das Kind wurde außerhalb der Stadt begraben.
Sagen Sie das nur Außenstehenden
Sie verließ den Palast.
Eure Majestät, bitte seien Sie nicht allzu traurig.
Passen Sie gut auf sich auf.
Nun alle
Sie alle sind von der Kaiserin abhängig.
Ah Bai
Wussten Sie?
Seit ich auf diese Welt gekommen bin
Zuerst Xu Yao
Du Shan
Geschädigt
Daraufhin beging Xiaomei Selbstmord.
Wang Zhao starb für sein Land
Yong'er starb später auf tragische Weise.
Cen Jintian ist verstorben
Onkel Bei ist gestorben
Jetzt sind sogar Blumen...
Er nahm auch Gift.
Meine Liebe
Schätze jeden einzelnen von euch.
Sie verlassen mich alle.
Wenn Eure Majestät auch
Ich kann das wirklich nicht mehr ertragen.
Eure Majestät
Der Meister sagte
Ich kann ihm auf jeden Fall helfen.
Der Meister kann sich nicht irren.
Hoffentlich.
Arzt Xiao
General Lin
Das von der Kaiserin geschickte Giftpaket
Gibt es irgendwelche neuen Entdeckungen?
Ich habe dieses Gift auf die Wunden der Mäuse aufgetragen.
Die Wunde heilte dann über einen langen Zeitraum nicht.
Dasselbe Gift, mit dem Tur zuvor das Messer bestrichen hatte.
Die Effekte sind sehr ähnlich.
Die Dosierung war einfach zu niedrig.
Ich wollte dich gerade fragen, woher du dieses Gift hast.
Das stumme Mädchen neben der Kaiserin
Er hinterließ diese Blume vor seinem Tod.
Ich weiß nicht
Besteht ein Zusammenhang mit diesem Gift?
Das ist richtig.
Sehr gut
Ich machte mich auf die Suche nach dem Künstler.
Kopiere es
Grabe drei Fuß tief in den Boden
Ich habe es auch gefunden.
General Lin
Diese Blume
Ich habe das Gefühl, das schon mal gesehen zu haben.
Ich habe gehört, du hättest einen Hinweis gefunden.
Arzt Xiao sagte
Ich habe einmal jemanden gesehen, der diese Blume in einem Gewächshaus züchtete.
Vielleicht ist dies der Schlüssel zur Heilung Seiner Majestät von der Vergiftung.
Gefunden
Ursprünglich im Boden gepflanzt
Vielleicht möchte die Kaiserliche Medizinische Akademie noch andere Heilkräuter anbauen.
Pflanzen Sie es in einen Blumentopf um.
Deshalb wurde es eine Zeit lang nicht gefunden.
Wie diese getrockneten Blumen
Kein Irrtum
Aber in diesem Palast
Wer noch?
Kann Blumen aus dem Königreich Qiang anbauen
Ja
Gemahlin Xie
Ich spiele schon seit meiner Kindheit gerne mit Blumen und Pflanzen.
Besuchen Sie den Garten der Kaiserinwitwe
Diese Blumen sind wirklich selten.
Deshalb wollte ich darum bitten, eins mit nach Hause nehmen zu können.
Diese Blumen und Pflanzen
Es handelte sich dabei um seltene Gegenstände, die von verschiedenen Ländern als Tribut überreicht wurden.
Gemahlin Xie
Sie haben einen guten Geschmack.
Eure Majestät
Arzt Xiao
Du kommst genau zum richtigen Zeitpunkt.
Kannst du dir diese Blume ansehen?
Wie sollte es gepflanzt werden?
Seien Sie vorsichtig
Gut entwickeltes Wurzelsystem
Die Blätter sind schlank
Die Blüten haben die Form von Glocken.
Es sollte an feuchten, von Miasmen erfüllten Orten wachsen.
Im Gegensatz zu den Gegenständen in unserem Gebäude
Arzt Xiao hat ein gutes Auge!
Diese Blumen waren ein Tribut aus einem fremden Land an die Kaiserinwitwe.
Ich erinnere mich daran, dass Konkubine Xie sagte
Dies war eine Belohnung, die sie von der Kaiserinwitwe erhielt.
Jetzt, wo du es erwähnst, erinnere ich mich wieder...
Vor dem Tod der Kaiserinwitwe
Ich glaube, ich habe diese Geste schon einmal gemacht.
Die Geste, die Hua Hua eben gemacht hat, ist genau dieselbe.
Das ist
Die Geste des Volkes von Qiang, für die Rückkehr der Seele in ihre Heimat zu beten.
Die Kaiserinwitwe stammte aus dem Staat Qiang.
Kein Wunder
Sie hasste den verstorbenen Kaiser so sehr.
Doch sie scheuten keine Kosten.
Die Regierung kontrollieren
Störung des Gebäudes
Es stellt sich heraus, dass sie genau wie Huahua ist.
Sie sind alle Spielfiguren des Qiang-Reiches.
Eure Majestät
Die zuvor erwähnte Formel, Gift mit Gift zu bekämpfen
Die fehlenden medizinischen Materialien
Vielleicht ist es genau diese Pflanze, die wir vor Augen haben.
Yong'er
Du bist wahrlich der Auserwählte.
Diese letzte Hoffnung
Es stellte sich heraus, dass es schon immer bei dir war.
Eure Majestät
Ich habe es nach dem alten Rezept kopiert.
Einfach auf die Wunde streuen.
Sind Sie selbstsicher?
Vor Eurer Majestät
Erstochen von Tour
Die Wunde heilte nicht nur
Es hat auch meine Kopfschmerzen gelindert.
Diese Methode, Gift mit Gift zu bekämpfen
Logischerweise sollte es effektiv sein.
Aber es hat noch niemand ausprobiert.
Unentschlossen
Fortschritt priorisieren
aufgewacht
Abendklänge
Ich bin hier
Wie geht es dir
Bußgeld
Danke
Und du
Einhundertsiebenundneunzig Tage
Es ist ein halbes Jahr vergangen.
Ich frage mich, was draußen vor sich geht.
Eure Hoheit
Wer bist du
Ich bin Wu Jiadong, Eure Hoheit.
Wie bist du da reingekommen?
Eure Hoheit
Inkompetente Untergebene
Die Wachen hier
Reagiert nicht auf Öl und Salz
Mein Untergebener wartete ebenfalls ein halbes Jahr.
Schließlich nutzte er das Chaos draußen.
Die Herzen der Menschen schwankten.
Deshalb habe ich jemanden gebeten, sich darum zu kümmern.
So dass ich es geschafft habe, mich einzuschleichen
Eure Hoheit zu sehen
Sprich leiser.
Findest du nicht auch?
Überall werde ich beobachtet.
Eure Hoheit, jeder Schritt, den wir unternehmen
Sie alle wurden von ihm kontrolliert.
Aufleuchten
Kommen
Siehst du?
Manchmal
Die hier platzierten Teile
Es gelangte dann an andere Orte.
außerdem
Die Wachen am Tor
Es wurde nie ersetzt.
Sie schienen keine Freunde zu haben.
Keine Familie
Es gibt nichts anderes zu tun.
Diese Lebensmission
Es war, als ob sie über mich wachten.
Manchmal
Blitzschnell
Ich höre sie noch immer mich den Weisen König nennen.
Es ist wie mein Leben
Es gibt verschiedene Versionen.
Einmal
Sie riefen: „Es lebe!“
Ich habe das Gebäude sehr ordentlich verwaltet.
Frieden und Wohlstand für die Nation
Sie alle nennen mich den wahren Drachenkaiser.
Es gibt eine unsichtbare Hand in dieser Welt
Wir sind alle seine Schachfiguren.
Du verstehst es definitiv nicht.
Weil du eine Stufe unter mir stehst
Ja
Ich zeige es Ihnen jetzt.
Es ist soweit.
Gleich werden wir unterbrochen.
Die Wachen sind da
Ich muss jetzt gehen.
Interessant!
Eure Hoheit
Ich hoffe, Eure Hoheit werden gut auf sich aufpassen.
Wir müssen höchstens noch ein paar Tage warten.
Dann wird Eure Hoheit wieder auferstehen.
Ihr Untergebener verabschiedet sich.
interessant
Ihr scheint nicht viel Können zu haben.
Ich habe dich erwischt.
Ich hab dich!
Seine Majestät
Xiahou Bo glaubte tatsächlich, dass es wahr sei.
Als ich ging
Er rief außerdem lautstark, dass er real sei.
Zhenzhen
Das ist ungeheuerlich!
Danach, hin und wieder
Du solltest ihn besuchen gehen.
Beschreibe es ihm
Wie chaotisch ist die Außenwelt?
Lass ihn warten
Solange er lebt
Ich werde Ihre Straftat nicht verfolgen.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Geben Sie dem Minister die Chance, sich durch verdienstvolle Dienste zu rehabilitieren.
Sie können jetzt gehen.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Sag, was du sagen willst
Der alte Diener versteht es nicht.
Eure Majestät, warum habt Ihr das getan?
Solange die Menschen Hoffnung haben
Er würde keinen Selbstmord begehen.
Prinz Duan hatte aber schließlich zuerst Hochverrat begangen.
Dann sind wir auch Brüder.
Sie sind Brüder.
Seine Majestät
Du bist wirklich ein sehr netter Mensch.
Zwing dich nicht zum Weinen, wenn du keine Tränen hast.
Wann verließ Wanyin den Palast?
Warum sind sie noch nicht zurückgekommen?
Die Kaiserin war erst seit einer halben Stunde außerhalb des Palastes.
Es ist schon viel zu lange her, ich hole sie ab.
Ja
Du solltest nicht hingehen.
Bereite mir einen Eintopf zu.
Heute Abend gibt es ein Abendessen nach dem Neun-Felder-Raster.
Ja
Lauf nicht weg
Langsam laufen
Lai Erlan
Eure Majestät sind so gütig.
Bruder Cen
Wegen deiner Haferflocken
Das Gebäude überstand die Dürre.
Jetzt
Der Krieg im Königreich Yan wurde niedergeschlagen.
Tur wurde König der Ebenen.
Es wurde auch ein Bündnisvertrag gesandt.
Eine friedliche und prosperierende Ära ist angebrochen.
Bruder Cen ist hier
Jedes Jahr können wir reiche Ernten erleben.
Langsamer
Lass uns einen Spaziergang machen.
Gut
Pass auf, dass du nicht fällst, geh mal drüben nachsehen.
Li Yunxi hat dich schon mehrmals gesehen.
Sie haben mich erst vor ein paar Tagen nach dir gefragt.
Beabsichtigt Eure Hoheit etwa, eine Ehe zu arrangieren?
Das ist nicht der Fall.
Welche Art von Leben möchtest du führen?
Mit wem
Die Entscheidung liegt ganz bei Ihnen.
Was denkst du jetzt?
Möchtest du immer noch gehen?
Enco wird nun wiedereröffnet.
Der Gerichtshof ist voller talentierter Menschen
Erlans Abreise
Er ist erfolgreich in den Ruhestand getreten.
Schau, schau!
nur
Ich bin etwas besorgt um die Kaiserin.
Schließlich regierten Kaiser und Kaiserin gemeinsam.
Es wird immer Klatsch und Tratsch hervorrufen.
Das Ansehen der Kaiserin ist auf dem Höhepunkt.
Niemand wagt es, einen aussichtslosen Kampf gegen ein Ei zu führen.
Aber von nun an werde ich mit unzähligen Aufgaben extrem beschäftigt sein.
Wenn ein Fehler auftritt
Fehler zu machen ist in Ordnung.
Die Kaiserin besaß sowohl zivile als auch militärische Fähigkeiten.
Mir unterlaufen gelegentlich kleinere Fehler.
Aufrechte Beamte protestieren
Eure Majestät werden gute Ratschläge sicherlich beherzigen.
Aber
Sollte irgendein hinterhältiger Mensch diese Situation ausnutzen wollen...
Mein Wahnsinn
Es kann von Zeit zu Zeit wieder auftreten.
Versehentlich
Am Kaiserhof steht ein weiterer Mord bevor.
Sie scheinen sich sehr gut mit Zusammenarbeit auszukennen.
Seid gegrüßt, Eure Majestät
Formalitäten sind nicht nötig
In Ordnung
Geh zurück zu deinem Auto und warte, bis der Wind nachlässt.
Wir sind noch nicht fertig im Gespräch.
Kann ich dabei sein?
Mach schnell und hör auf, herumzualbern.
Okay, ich werde sie suchen gehen.
Um ehrlich zu sein
Ich bringe es auch nicht übers Herz, dich gehen zu lassen.
Jetzt Li Yunxi und Yang Duojie
Es läuft so gut für ihn.
Bist du wirklich bereit, gegen sie zu verlieren?
Aber jetzt
Jeder weiß, dass ich eine Frau bin.
Darüber hinaus gab es keinen Präzedenzfall dafür, dass Frauen offizielle Ämter am Kaiserhof bekleideten.
Das ist in unserer Dynastie noch nie vorgekommen.
Wo gibt es einen Präzedenzfall für die gemeinsame Herrschaft von Kaiser und Kaiserin?
Viele Dinge
Tu es nicht.
Wie konnte es einen Präzedenzfall geben?
Erlan
Gerade weil wir Frauen sind
Das sollten wir uns umso mehr vor Augen halten.
Viele Dinge
Wir sollten die Ersten sein, die das tun.
Es sollte nicht das letzte sein.
Li Yunxi hat etwas Falsches gesagt.
Die Welt kennt dich
Er war nicht der Einzige.
Mit einem Geist so weit wie die Landschaft und einer Feder so beständig wie die Geschichte.
Warum sollte man den Namen einer anderen Person verwenden?
Wir Frauen
Du kannst immer noch Großartiges erreichen.
Zum Wohle der Bevölkerung
Eure Majestät
Viel Spaß!
außerdem
Ich habe derzeit Personalmangel.
Sie bauten an verschiedenen Orten Mädchenschulen.
nach
Kleine Mädchen mögen das
Sie kann auch wie die Jungen zur Schule gehen.
Erlan
Wie sieht es mit dieser Erkrankung aus?
Bist du noch nicht in Versuchung gekommen?
Eure Majestät ist weise!
Ein Zug
Sie werden es merken, ob es da ist oder nicht.
Natürlich.
Ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
Warum sind deine Hände so kalt?
Lass dich bei diesem schönen Frühlingswetter nicht verunsichern.
Hat das nicht Arzt Xiao gesagt?
Mein Gift
Es ist fast alles geräumt.
Ich bin erleichtert.
Ich werde noch viele, viele Jahre bei dir bleiben.
Ich werde dir sagen, dass du zurückkommen und warten sollst.
Nicht einen Augenblick lang.
Ich gehe zurück und trinke Ingwersuppe.
So ist es schon besser.
Ich möchte so ein Leben nicht noch einmal führen.
Eine Person im Palast
Ich habe mit Furcht und Beklemmung auf dich gewartet.
In diesem Nosturne ist das Geräusch brechender Weidenzweige zu hören.
Wer hat denn kein Heimweh?
Wo du bist
Das ist meine Heimatstadt
Diese kitschigen Anmachsprüche
Das darfst du nicht noch einmal sagen.
Ich spreche von der Zukunft.
Ich kann es mir auch heute noch widerwillig anhören.
Dann kann ich es sagen.
Und wie sieht es mit den kommenden Tagen aus?
Setzen wir uns zunächst ein kleines Ziel.
Verdienen Sie hundert Millionen
Lasst uns einen anderen erfahrenen Fahrer finden.
Bringt uns
Reise um die Welt
Kaiserin
Unsere Reise
Aber es gibt niemanden mehr, mit dem du Federball spielen kannst.
Ich zögere auch, mich von euch allen zu trennen.
Seine Majestät bestand jedoch auf der Auflösung des Harems.
Ich rede schon seit langer Zeit.
Sein Wille ist geschehen.
Ich bin machtlos, zu helfen.
Unsere Konkubinen haben nicht das Glück, diesen Segen zu genießen.
Nicht in der Lage, an der Seite Seiner Majestät zu dienen
Gemeinsam leben und sterben
Ihr wollt also alle mit Seiner Majestät leben und sterben?
Wie wäre es dann mit
Ich werde Seine Majestät erneut um Hilfe bitten.
Nein, nein, nein, nein, nein
Das ist wirklich unnötig, Eure Majestät.
Nachdem Sie den Palast verlassen haben
Was wollt ihr alle machen?
Natürlich sollte ich zuerst nach Hause gehen.
Meine Eltern waren überglücklich, als sie erfuhren, dass ich nach Hause komme.
Meine Schwester hat noch ein Zuhause, in das sie zurückkehren kann.
Mich
Dann muss sie sich eben einen anderen Mann zum Heiraten suchen.
Was ist denn falsch daran, zu heiraten?
Diesmal werde ich mir einen aussuchen, der mir gefällt.
Ich möchte eine richtige Beziehung haben.
Die jüngere Schwester bedeutet
Sie haben Seine Majestät noch nie gemocht.
Das Geld, das Seine Majestät diesmal gegeben hat...
Ich habe genug Geld, um in der Hauptstadt ein Geschäft zu eröffnen.
Ich möchte meinen Rosentau verkaufen
Mein Geheimrezept wird mir ganz sicher ein Vermögen einbringen.
Damals
Schwestern, ihr müsst alle kommen und mich unterstützen!
Gut
In Ordnung
Ganz egal, wofür ihr Schwestern euch entscheiden wollt.
Ich hoffe, dass ihr alle...
Ein reibungsloses Leben
Komm schon
Es lebe der Kaiser! Es lebe der Kaiser! Es lebe der Kaiser!
Es lebe die Kaiserin!
Was ist falsch?
vollkommen in Ordnung
Warum seufzt du plötzlich?
Unzufrieden
Kein Missfallen
Ich fühle einfach
Einiges davon ist unrealistisch.
Aus all diesen Gründen
Das alles spielte sich in einem einzigen Buch ab
Ich denke
Sobald du diese Welt betrittst
Das ist der Höllenmodus.
Zum Kampf ums Überleben gezwungen
Und ich bin dein einziger Seelenverwandter.
natürliche Kameraden
Wir sind zusammengekommen
Es scheint eine Selbstverständlichkeit zu sein.
Ich weiß, es ist sinnlos, sich mit diesen Dingen zu beschäftigen.
Aber manchmal kann ich nicht anders, als zu denken...
Wenn wir nicht in diesem Buch wären
Wenn es nicht in diesem Buch stünde
Ich muss nun schon seit einigen Jahren arbeiten.
Wir werden uns wahrscheinlich in der U-Bahn treffen.
Was
An diesem Tag, nach der Arbeit
Ich benutze mein Handy in der U-Bahn.
Plötzlich gehört
Jemand neben mir lachte so heftig, dass er zitterte.
Ich schaute auf
Sie scrollte auch auf ihrem Handy.
Ich schaute erneut hin.
Sie ist wirklich süß.
Sie mag es ganz bestimmt nicht, ausspioniert zu werden.
Vielleicht
Es wird auch aufblicken und Sie finster anstarren.
sich herausstellen
Er ist ein gutaussehender Kerl.
Dann
Ich habe dir insgeheim vergeben.
Dann werde ich mein Glück herausfordern.
Ich habe sie nach ihren Kontaktdaten gefragt.
Wird sie es mir geben?
Das ist schwer zu sagen.
Dann ich
Was machst du?
Bitte
Ich bin kein Spinner.
Gib es mir
Okay, okay
Sehr gut
Dann würde ich anfangen, mit ihr über Romane zu sprechen.
Lade sie ins Kino ein.
Und dann?
Iss das ganze Essen mit ihr zusammen.
Die 10 besten Hot-Pot-Restaurants der Stadt
Und unsere Beziehung?
Wir werden jeden Tag immer mehr synchronisieren.
Und später?
Ich habe ihr jeden Tag Blumen geschickt.
Einer nach dem anderen
Schick ganz viele Blumen
Wie lange kann ich das noch aushalten?
Drei Monate
Vier Monate
Es ist noch ein halbes Jahr.
Eines Tages auf dem Heimweg
Ich umklammerte die Ringschachtel fest in meiner Tasche.
Ich habe es ihr gesagt
Ich kann es mir nicht vorstellen
Der Rest meines Lebens ohne dich
Beobachte dann heimlich ihre Reaktion.
Was, wenn sie nicht antwortet?
Dann ich
Hab einfach noch ein bisschen Geduld.
unmöglich
Bist du ein sehr nerviger Mensch?
Ich fürchte, sie wird nicht zustimmen.
Aber hier
Keine U-Bahn
Es gibt keine Filme
Wer hat das gesagt?
Komm mit mir
Kaiserin
Ich werde dir einen Zaubertrick vorführen.
Suchen
Willst du mich heiraten?
Ich war von Anfang an deine Konkubine.
Nun bin ich eure Königin.
Das waren Yu Wanyin und Xiahou Dan.
Als Zhang San
Ich möchte noch einmal fragen
Frau Wang Cuihua
Willst du mich heiraten?
Ob Wang Cuihua oder Yu Wanyin
Ob im Buch oder außerhalb des Buches
Ich bin zu allem bereit.
Alles Gute zum Geburtstag
Wie wäre es damit?
Es ist köstlich, nicht wahr?
lecker
Kauf nächstes Mal mehr.
Gut
Alles Gute zum Geburtstag
Dem Baby geht es gut!
Wie geht es dir
Mir geht es gut
Danke
Und du
Seine Majestät
Gemahlin Yu, die heute Abend dem Kaiser dienen soll
Etwas seltsam
Ihr Make-up und ihr Aussehen unterschieden sich völlig von ihrem üblichen Stil.
Was bedeutet das?
Seine Majestät hat einst angewiesen
Die Konkubinen, die dem Kaiser dienen sollten
Wenn es vom Üblichen abweicht
Sie kamen, um Bericht zu erstatten.
Gemahlin Yu